Korban pembunuhan tersebut adalah Hideyuki Sakuma,
berusia 40 tahun.
Ini kasus besar.
Divisi Pertama Kepolisian Prefektur
akan datang dan melakukan persiapan.
Tolong lakukan yang terbaik.
Sudah lama tidak bertemu, Junichi.
Anda menghadapnya sebagai seorang detektif.
Jika Anda bertemu dengan Ibu Makiko Iwamoto,
Cobalah untuk mendapatkan informasi lebih lanjut darinya.
Tentang kebohongan yang dia ucapkan.
Reuni untuk kami berempat.
Mari kita buka kapsul waktu itu.
Kami menyembunyikan senjata yang sempat引起
kegemparan saat itu.
Detektif Tobina datang ke sini,
dan tak lama setelah itu,
insiden terbaru terjadi?
Apa yang akan saya sampaikan kepada Anda
adalah informasi rahasia.
Saya memberitahukan ini kepada Anda
karena kami terlibat dalam kasus ini,
Tapi aku butuh kamu merahasiakan ini.
Peluru yang dikeluarkan dari tubuh tersebut
adalah peluru yang ditembakkan.
dari Kazuo Kiyohara…
Peluru itu ditembakkan dari pistol
milik ayah Keisuke.
Senjata itu dipastikan miliknya.
Itu tidak mungkin.
Senjata yang diletakkan
di dalam kapsul waktu, dan dikuburkan di sini,
adalah senjata pembunuh yang menewaskan Sakuma.
Sepertinya benda ini baru saja digali.
Kombinasi apa yang sebaiknya kita gunakan?
Tidak masalah,
Kami tidak akan membukanya lagi.
Benar-benar?
Mari kita ingat itu untuk berjaga-jaga.
Apa yang sebaiknya kita gunakan?
Bagaimana dengan 1029?
Oh ya sudah.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Kita bisa menggunakan tanggal lahir saya.
Apa kombinasinya?
- Satu…
- Nol…
- Dua…
- Sembilan.
Sudah hilang.
Salah satu dari kita di sini membuka kapsul waktu.
dan mengeluarkan pistol itu.
Apakah peluru yang ditemukan
di tubuh saudara laki-laki Naoto?
- Benar-benar ditembakkan dari pistol ayahku?
- Ya.
Peluru yang ditembakkan dari senjata api
memiliki bekas alur laras,
dan bekas alur laras
Semua pistol polisi terdaftar.
Mungkinkah ada orang lain selain kita
yang menemukan dan mengambil senjata itu?
Mari kita mulai dengan mengkonfirmasi hal itu.
Apakah ada di antara kalian yang memberi tahu seseorang tentang lokasinya?
atau kombinasi dari kapsul waktu ini?
TIDAK.
Aku tidak memberi tahu siapa pun.
Aku juga tidak.
Jika memang demikian,
hanya kita yang tersisa.
Izinkan saya memastikan satu hal lagi.
Apakah ada di antara kalian
Membuka kapsul waktu ini?
Saya tidak membukanya.
- Aku tidak membukanya.
- Lalu kenapa hilang--
- Hei!
Bagaimana denganmu, Junichi?
Kamu juga bisa membuka kapsul waktu itu.
Saya tidak membukanya.
Apakah kamu memberi tahu siapa pun kombinasi angkanya?
TIDAK.
Saya minta maaf.
Kaulah pelakunya, Naoto?
Tidak! Bukan itu…
Semua ini terjadi karena saya menyarankan untuk menguburnya
di dalam kapsul waktu saat itu.
Aku sudah berpikir…
Mari kita kubur kapsul waktu
setelah upacara wisuda.
Kapsul waktu?
Setelah kami lulus,
sekolah ini akan ditutup.
Itu artinya tidak akan ada orang yang pergi ke sana lagi,
kan?
Ya, ayo kita lakukan.
Saya punya sesuatu
Aku ingin menguburnya di dalam kapsul waktu.
Itu adalah kesalahan saya karena mengambil senjata itu
sejak awal.
Aku menyembunyikannya di dalam laci mejaku
di rumah,
tetapi saya menyesal telah meminumnya,
Jadi, saya merasa lega ketika berhasil
menguburnya di dalam kapsul waktu.
Ini juga salahku juga,
Karena ide untuk pergi ke hutan itu berasal dari saya.
Karena perampok bank bersenjata itu
masih buron,
semua siswa sekolah dasar dan menengah
di kota ini
semuanya akan berjalan pulang bersama-sama dalam kelompok-kelompok.
- Apa?
- Kamu pasti bercanda.
Bahkan setelah kembali ke rumah,
kalian dilarang keluar rumah.
kecuali jika didampingi
oleh orang tua atau wali.
- Apa?
- Tidak mungkin!
- Hei!
Abaikan sistem kelompok!
- Aku tahu kau akan mengatakan itu.
- Ya!
Apa yang harus kita lakukan?
- Tentu saja kita akan pergi ke sana.
- Benarkah?
Kita berangkat, kan Keisuke?
- Tentu saja.
- Ya.
Kamu ikut, Maki?
Sepertinya aku tidak punya pilihan lain.
Aku juga akan pergi!
Baiklah!
Tidak ada gunanya
membahas semua itu sekarang.
Apa yang sudah terjadi, terjadilah, dan kita tidak bisa mengubahnya.
Izinkan saya memastikan satu hal terakhir.
Sebutkan alibi Anda untuk Sabtu malam,
- malam kejadian itu terjadi.
- Hei, tunggu sebentar.
Ini seperti interogasi.
Saya hanya ingin tahu
siapa yang membuka kapsul waktu itu.
Tapi bukan itu saja.
"Orang yang membunuh
saudara laki-laki Naoto ada di antara kita."
"Sekaranglah kesempatanmu untuk maju."
"Angkat tanganmu, dan aku akan menangkapmu."
Itulah yang kau katakan!
- Bukan itu yang saya maksud!
- Cukup!
Mari kita akhiri hari ini.
Apakah itu tidak apa-apa, Junichi?
- Oke.
- Ayo pergi.
Keisuke, bisakah kita bicara?
Hai…
Saya tidak berniat memulai perkelahian.
Polisi mengetahui bahwa Makiko berbohong.
Kebohongan Makiko?
Bukankah benar alasan
Makiko pergi ke Smile Sakuma pada hari Jumat?
Apakah itu karena anaknya mencuri di toko?
Hah?
Tidak mungkin Masaki mencuri di toko.
- Kamu benar-benar tidak tahu?
- Ya.
Kurasa Makiko tidak berkonsultasi denganmu.
Apakah perpisahan itu begitu buruk sehingga
dia tidak bisa berkonsultasi denganmu?
Urus urusanmu sendiri.
Fakta bahwa polisi
mencurigai adanya pencurian di toko,
artinya mereka mengira Makiko dan Sakuma
memiliki semacam hubungan.
Jangan remehkan polisi.
Brengsek.
Tidak apa-apa.
Apa kabar?
Yah, aku sebenarnya tidak tahu…
Tapi semuanya akan baik-baik saja.
Bagus.
Beri aku waktu. Aku akan mengatakan yang sebenarnya.
Mengapa kamu tidak bisa memberitahuku sekarang?
Aku bisa, tapi Makiko…
Sesuatu yang penting dipertaruhkan
bagi Makiko.
Aku menganggap enteng hal-hal
yang penting bagi Makiko.
Itulah mengapa kami akhirnya putus.
Namun saya memiliki pelanggan tetap di toko ini,
dan juga ada
masalah Masaki.
Sejak sekolah dasar,
dia telah menetapkan tujuannya untuk masuk ke Sekolah Menengah Hamadai.
dan dia juga mengikuti bimbingan belajar.
Oke, baiklah.
Aku akan bicara dengan Makiko malam ini dan memastikan
kita akan berbicara dengan polisi besok.
Baik. Mari kita kembali.
Bolehkah saya mengajukan pertanyaan juga?
Apa itu?
Bagaimana menurutmu?
Kapan kamu tahu bahwa Makiko dan aku
menikah lalu bercerai?
Tidak ada yang spesifik.
Saat kami masih kecil, Makiko menyukaimu.
Itu sudah sejarah kuno.
Apakah kamu berpikir, "Mengapa kamu menikahi Keisuke?
Dulu kamu menyukaiku."
Mustahil.
Atau "Kamu dan Keisuke akhirnya bercerai?"
"Kau pasti akan bahagia
bersamaku selamanya."
Hal itu tidak pernah terlintas dalam pikiran saya.
Mengapa kamu tidak menghubungi Makiko?
Setelah kamu lulus dan pindah,
Apakah kamu tidak pernah terpikir untuk
menghubungi Makiko?
Seandainya aku punya kesempatan, aku pasti sudah menghubunginya.
Kamu benar.
Kamu sudah menghubunginya, ya?
TIDAK.
Sekitar waktu aku melihatmu
di Yokohama…
Jaga tanganmu agar tidak menyentuh orang lain.
Junichi, kau adalah seorang polisi,
dan aku adalah seorang mahasiswa.
Makiko sedang bersekolah di sekolah tata kecantikan
di Yokohama.
sambil bekerja paruh waktu di sebuah kafe.
Terima kasih atas kesabarannya.
Terima kasih.
Hati-Hati.
Ada seseorang yang menatapmu, Iwamoto.
Apa?
Terima kasih sudah menunggu.
Anda ingin memesan apa?
Anda Makiko Iwamoto, kan?
Apa?
Keisuke?
Ya.
Mustahil!
Saya bertemu dengannya secara kebetulan, jadi saya berbicara dengannya.
Jadi begitu.
Aku bertemu denganmu dan Makiko.
Aku tidak memberitahu Makiko bahwa aku telah melihatmu.
Aku tidak ingin kau mengambil Makiko
dariku.
Aku tidak akan membawanya pergi.
Sekalipun kamu tidak melakukannya,
dia tetap akan mendatangimu.
Kurasa begitu.
Hai!
Kamu memang selalu seperti itu.
Mari kita kembali.
Dia sedang tidur.
Sepertinya polisi sudah mengetahui tentang
pencurian yang dilakukan Masaki.
Kita harus melaporkan hal ini ke polisi.
Tunggu sebentar,
apa yang akan terjadi pada Masaki?
Polisi mungkin akan menghubungi pihak sekolah,
dan penerimaannya bisa dicabut.
Hal itu juga akan menimbulkan masalah bagi sekolah
yang merekomendasikannya.
Kita bisa meminta Junichi untuk membantu kita dalam hal itu.
- Apakah dia bisa membantu kita?
- Aku akan memintanya untuk membantu kita.
- Bagaimana jika dia tidak bisa berbuat apa-apa?
- Tenang saja.
Saya pikir Anda mengerti dan mendukung saya.
Seseorang meninggal dunia!
Tidak mungkin kita hanya
diam saja seperti ini.
Jika kita terus berbohong, kita akan menjadi tersangka.
Lebih baik memberi tahu mereka sebelumnya.
Tentu saja, kami tidak akan menceritakan semuanya kepada mereka.
Mari kita putuskan seberapa banyak yang akan diungkapkan.
Mari kita bahas juga
Apa yang harus dikatakan ketika kita ditanya tentang
alibi kita untuk hari Sabtu.
Oke.
Mengapa kamu tidak menghubungi Makiko?
Selamat pagi.
Kamu datang lebih awal.
Anda juga, Kepala Kosugi.
Saya harap Tobina
tidak menimbulkan masalah bagi Anda.
Masalah?
Saya harap dia tidak bersikap kasar
atau merepotkan Anda dengan cara apa pun.
Aku bukan orang yang berhak berkomentar.
Saya dengar Anda adalah sosok yang menonjol
di kantor pusat, Ibu Nara.
Saya dengar orang-orang mengatakan bahwa
saya sulit diajak berurusan.
Kepolisian masih sangat
didominasi laki-laki dan merupakan organisasi yang hierarkis.
Saya membayangkan situasinya cukup sulit
dengan semua faksi yang berbeda.
Faksi-faksi?
Kurasa kau tidak mempermasalahkannya.
Karena saya sudah
berada dalam lingkungan kerja berbasis faksi,
Kurasa aku akan mencoba merayu seseorang
sekali ini saja.
Terima kasih.
Minum habis.
Maaf telah menyita waktu Anda
pagi ini.
Saya tidak keberatan.
Saya senang Anda menelepon.
Saya memutuskan untuk berjogging setiap pagi,
Namun, saya menyerah setelah tiga hari, dan saya
merasa kecewa pada diri sendiri.
Wah, kamu juga pernah mengalami hari-hari seperti itu, ya?
Bagaimana denganmu?
Apa kabar pagi ini?
Apa maksudmu?
Dengan baik…
Mungkinkah kamu terpengaruh
oleh seorang wanita yang pernah kamu sukai?
Mungkin saat reuni kelas?
Hah?
- Apa?
- Kalian mengadakan reuni kelas kemarin, kan?
Ibu Nara telah menyebutkannya.
Bagaimana acara reuni semalam?
Oh, jadi itu acara duka cita, ya?
Rasanya seperti reuni kelas.
Apakah kalian bersenang-senang
mengenang masa lalu?
Ya. Kami sangat bersenang-senang.
Jadi begitu.
Jadi? Apakah kamu mendapatkan informasi penting dari situ?
Ibu Makiko Iwamoto mengatakan bahwa beliau ingin berbicara
tentang kunjungannya ke Smile Sakuma pada hari Jumat.
Detektif Tobina,
Apakah kamu berhasil membujuknya?
Tidak, saya tidak melakukan apa pun.
Dia bilang dia ingin berbicara dengan kami.
Mantan suaminya, Bapak Keisuke Kiyohara,
juga akan datang.
Akhirnya, semua pemain akan hadir.
Kancing jaketmu?
Itu hilang.
Ini jaket yang saya kenakan
saat bertemu Sakuma.
Anda yakin Anda mengenakannya hari itu?
Ya.
Aku jadi penasaran apakah aku menjatuhkannya di sana…
Polisi mencurigai
bahwa kau dan Sakuma
memiliki semacam hubungan.
Jika sebuah kancing ditemukan di tempat kejadian perkara,
mereka pasti akan menanyai Anda tentang hal itu.
Mungkin mereka akan menemukannya nanti.
Mungkin mereka sudah menemukannya
dan kita akan ditanya tentang itu hari ini.
Ya…
Jika mereka bertanya, Anda harus mengakui
bahwa itu adalah tombol Anda.
Karena kita akan memberi tahu mereka
bahwa kami pergi ke kantor itu
untuk membuat kesepakatan awal dengan Sakuma.
Oke.
Tanpa basa-basi lagi,
Tolong ceritakan kepada kami apa yang terjadi
di Smile Sakuma pada hari Jumat.
Saya minta maaf,
Aku berbohong tentang sesuatu.
Saya pergi ke supermarket pada hari Jumat.
karena saya menerima panggilan
dari Bapak Sakuma yang mengatakan bahwa putra saya
telah mencuri di toko.
Anak saya diterima di sekolah menengah pertama
melalui proses rekomendasi,
dan saya tidak ingin penerimaannya
dicabut.
Tuan Sakuma memberi tahu saya
Dia tidak mau menghubungi
polisi atau pihak sekolah,
jika saya membuktikan betapa tulusnya penyesalan saya.
Jadi saya setuju untuk membayarnya 300.000 yen.
Kemudian?
Dia menghubungi saya,
lalu kami berdua pergi
untuk menyerahkan uang itu kepadanya.
Jam berapa itu?
Saat itu pukul sebelas malam.
Menyetujui kesepakatan itu
mungkin merupakan tindakan yang gegabah.
Namun itu demi kepentingan terbaik putra saya,
jadi saya tidak menyesali keputusan itu.
Kesepakatannya adalah bahwa
dengan imbalan 300.000 yen,
Dia tidak akan melaporkan tindakan pencurian yang dilakukan putra Anda
kepada polisi atau sekolah.
Tapi apa yang terjadi dengan rekaman videonya?
Rekaman kamera keamanan?
Ya.
Saya seharusnya menerima itu
sebagai imbalan atas 300.000 yen,
tetapi saya sangat gugup
selama transaksi tersebut.
bahwa aku lupa mengambilnya darinya.
Saya berencana untuk menghubunginya lagi,
tetapi kemudian seluruh kejadian itu terjadi.
Jadi begitu.
Ya.
Intinya adalah…
data dari hari terjadinya pencurian di toko
Belum ditemukan.
Benarkah begitu?
Aku penasaran apa yang terjadi padanya?
Apakah Tuan Sakuma yang membuangnya?
Apakah menurutmu dia melakukannya?
Apakah itu Pak Sakuma, yang memeras
300.000 yen karena seorang anak mencuri di toko?
Saya kira tidak demikian.
Hari itu, kami memberinya 300.000 yen,
dan semuanya berakhir di situ.
Tapi jujur ​​saja, saya masih khawatir
dia akan terus meminta lebih banyak.
Pak Sakuma mungkin menyembunyikannya
di tempat yang aman.
Sekarang kami sudah memberi tahu Anda semua yang kami ketahui.
Namun, apakah ada hal lain
yang ingin Anda ketahui?
Mari kita lihat…
Detektif Tobina, apakah ada hal lain?
- Tidak.
- Kalau begitu, itu saja.
Terima kasih telah datang hari ini.
- Terima kasih.
Aku akan mengantar kalian keluar.
Satu hal lagi…
Tentang tindakan pencurian yang dilakukan anak saya…
Apakah ini akan dilaporkan ke sekolah?
Kami akan melaporkan hal ini sebagai fakta
kepada markas investigasi.
Adapun pelaporan hal ini ke sekolah,
Kami akan menyerahkan hal ini kepada kebijaksanaan
Detektif Tobina dari kepolisian setempat.
Aku akan mengantarmu keluar.
Terima kasih.
Saya senang kita sudah menyelesaikan itu.
Mereka tidak mengatakan apa pun
tentang kancing jaket itu,
dan mereka juga tidak menanyakan
alibi kami untuk hari Sabtu.
Terima kasih atas pengertian Anda
mengenai insiden pencurian di toko tersebut.
Omong-omong,
Saya berasumsi
bahwa ayah dari Bapak Keisuke Kiyohara
Dia memang benar-benar seorang petugas polisi bernama Kazuo Kiyohara.
yang gugur saat menjalankan tugas
23 tahun lalu, kan?
Itu benar.
Saya mengetahuinya ketika membaca
berkas-berkas dari 23 tahun yang lalu.
Saya minta maaf.
Seharusnya saya memberitahukan hal ini kepada Anda
sebelumnya.
Saya setuju.
Saya yakin Anda tahu--
Adik laki-laki korban,
Tuan Naoto Sakuma,
Tuan Keisuke Kiyohara,
Nona Makiko Iwamoto,
dan Anda, Detektif Tobina.
Kalian berempat
Mereka adalah orang pertama
yang menemukan jasad Perwira Kiyohara.
Apakah itu benar?
Ya.
Itu benar.
Ini sangat menarik.
Empat orang yang terlibat
dalam insiden 23 tahun lalu
Mereka bersatu kembali karena Sakuma dibunuh.
Detektif Tobina.
Ya?
Saya ingin kalian berempat berkumpul bersama
agar saya bisa mengkonfirmasi sesuatu.
Oke.
Junichi? Apa kabar?
Maaf mengganggu Anda di tempat kerja.
Tidak apa-apa.
Apakah Anda punya waktu sekarang?
Saya punya klien yang menunggu saya.
Oh, saya mengerti.
Kalau begitu, bisakah kita bicara nanti?
Tentu.
- Selamat datang kembali.
- Hai.
Ini putra saya, Masaki.
Oh.
- Halo.
Ini…
Saya Junichi.
Kamu suka bermain bisbol?
Ya.
Mau main lempar tangkap?
- Apa?
- Ayo kita lakukan.
- Benarkah?
Tangkapan yang bagus.
Bagus sekali.
Kerja bagus.
Baiklah, kerja bagus.
Bagus sekali.
Berikan yang terbaik yang kamu punya.
- Ayo.
- Oke.
- Wah!
- Maaf!
Tunggu.
Anda pasti memiliki bakat atletik alami.
Lagipula, kau adalah anak Keisuke dan Makiko .
Orang tuamu
Mereka berdua sangat jago dalam olahraga.
Tahukah kamu?
- Kudengar mereka dulu berlatih kendo.
- Benar sekali.
- Dulu aku sering melakukannya bersama mereka.
- Oh, wow.
Ayah Keisuke,
Kakekmu
adalah orang yang mengajari kita.
- Dia juga mengajari kami cara bermain bola.
- Wow.
SAYA
Saya kehilangan ayah saya ketika masih kecil,
jadi aku sangat dekat dengannya.
Ayah Keisuke adalah seorang petugas polisi.
Lalu, apa pekerjaanmu?
Saya seorang detektif.
Apa itu?
Kamu bukan pembohong yang baik.
Hei, aku tidak bercanda.
Lihat.
JUNICHI TOBINA
- Kau serius?
- Aku serius. Aku seorang detektif.
- Wow.
- Seorang detektif sejati.
Apa itu?
Apakah saya akan ditangkap?
Jadi, mencuri di toko itu kejahatan, ya?
Kami tidak akan menangkapmu kali ini.
Aku berjanji pada ibu dan ayahku
bahwa aku tidak akan pernah melakukannya lagi.
Bagus.
Dipahami.
- Apakah Makiko menakutkan saat dia marah?
- Apa?
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Silakan datang lagi.
- Sampai jumpa lagi.
- Selamat tinggal.
Makiko sudah tangguh sejak
masih duduk di bangku sekolah dasar.
- Kami punya teman bernama Naoto--
- Saya mengenalnya.
Kamu kenal dia?
Naoto dulu sering diintimidasi.
Ketika itu terjadi, Makiko akan marah.
dan membuat kami membalas dendam.
- Kamu berhasil?
- Ya.
Karena kami terlalu takut
untuk melawannya.
- Karena dia sangat tangguh.
- Hei!
- Aduh, gawat.
- Hei.
- Lari!
- Hei, berhenti di situ.
- Aku takut.
- Siapa yang kau sebut tangguh?
Aku takut.
- Berhenti memberitahunya hal-hal yang tidak perlu.
- Hati-hati.
Hati-hati dengannya.
Jadi?
Anda ingin membicarakan apa?
Saya ingin Anda datang
ke Kantor Polisi Mitsuba lagi.
Apa?
Detektif Nara menyadari
bahwa kami berempat adalah yang pertama
untuk menemukan jasad ayah Keisuke,
dan dia ingin berbicara dengan kami.
Oke.
Saya yakin ini sudah jelas,
Tapi tolong berpura-puralah Anda tidak tahu tentang
detail investigasi yang saya bocorkan.
Secara spesifik, fakta bahwa senjata tersebut
Senjata yang digunakan dalam pembunuhan Sakuma
adalah senjata yang kami kubur 23 tahun lalu.
Oke.
Namun pertama-tama,
Ada sesuatu yang ingin saya tanyakan kepada Anda.
Apa itu?
Saya ingin menegaskan sekali lagi.
Makiko…
Kamu tidak membuka kapsul waktu itu, kan?
Meksiko…
Junichi, apakah kau mencurigai aku?
Mengingat situasinya,
saya tidak punya pilihan selain bertanya.
Mengingat keadaan tersebut,
Apakah kamu benar-benar berpikir
aku bisa menemukannya sendiri?
Ya.
Kamu serius?
Junichi, bahkan kamu pun butuh
bantuan orang lain untuk menggali itu.
Kurasa kau tidak bisa melakukannya sendirian.
Jadi, maksudmu aku punya kaki tangan?
Menurutmu aku akan menerimanya
Mengambil risiko seperti itu dengan seseorang?
Aku sudah muak dengan itu.
Hari itu,
Kita semua sudah belajar dari kesalahan kita, bukan?
Kami dilarang meninggalkan rumah
karena ada perampokan bank.
sedang berkeliaran,
Tapi kamu bilang kamu mau pergi ke hutan.
Aku ikut dengan kalian semua
karena kalianlah yang menyarankan.
Apa maksudmu?
Seandainya Keisuke atau Naoto
menyarankan untuk pergi ke hutan,
Saya mungkin hanya akan berkata, "Apakah kamu gila?"
lalu pulang.
Mengapa?
Aku tidak tahu kenapa.
Lagipula, aku tidak akan mengambil risiko lagi.
- Aku juga.
- Karena kamu seorang detektif?
Pembohong.
Anda seorang detektif, tetapi membocorkan
informasi tentang penyelidikan kepada kami.
Kamu benar.
Situasi apa yang telah kita
hadapi?
Tepat ketika kita akhirnya bisa berkumpul kembali
setelah 23 tahun…
SAYA
Tidak membuka kapsul waktu tersebut.
Saya mengerti.
Aku percaya padamu.
Selamat malam.
Selamat malam juga untukmu.
Permisi, saya dari
Kantor Polisi Mitsuba.
Kami bertanya kepada masyarakat apakah mereka melihat
orang yang mencurigakan di sekitar sini.
Ini terkait dengan tanggal 17 Januari.
17 Januari?
Apakah Anda sedang mengajak anjing Anda jalan-jalan
pada waktu itu di hari tersebut?
Saya tidak ingat.
- Oh, begitu.
- Maaf.
KANTOR POLISI MITSUBA
Terima kasih telah datang ke sini
berulang kali.
Kami belum mendengar alibi Anda
untuk Sabtu malam,
yaitu malam
Hideyuki Sakuma dibunuh.
Jadi kami akan menanyai kalian berdua secara individual.
Setelah itu,
ketika Bapak Naoto Sakuma bergabung dengan kami,
Kami akan mengajukan beberapa pertanyaan kepada Anda semua.
Oke.
Aku dan Makiko bertemu setiap dua bulan sekali.
Tujuan utamanya adalah untuk berbicara tentang putra kami.
Hari Sabtu itu adalah hari
yang seharusnya kita bertemu,
dan mengingat insiden pencurian yang dilakukan putra kami di toko,
Kami membahas apa yang harus dilakukan.
Kami menitipkan putra kami kepada orang tua saya.
dan mengobrol bersama di sebuah restoran
dekat stasiun kereta api pada pukul 8:00 malam.
Setelah itu, saya pergi ke hotel.
dan melakukan check-in.
Saya kembali ke salon rambut.
Namun saya masih ingin membahas
putra saya sedikit lebih lanjut,
jadi kami sepakat untuk bertemu lagi
di sebuah restoran.
Jam berapa itu?
- Saya rasa sekitar pukul 10:30.
Lalu kami pergi ke rumahnya,
dan minum bersama.
Karena repot
untuk kembali ke hotel,
Saya tetap di sana sampai pagi.
Saya tetap di sana.
Nona Iwamoto,
Anda berada di salon rambut sampai
sekitar pukul 10:30, benar begitu?
Ya.
Apakah ada orang lain di sana bersamamu?
Tidak, saya sendirian.
Apakah karena mereka pernah menikah?
Sangat menarik
bagaimana alibi mereka begitu sempurna.
berbaris sejajar.
Sekarang,
Apa yang akan saya sampaikan kepada Anda
harus dirahasiakan sepenuhnya.
Ya, Bu.
- Ya.
Ternyata
bahwa senjata yang digunakan dalam pembunuhan
Hideyuki Sakuma
adalah senjata yang belonged
to Officer Kazuo Kiyohara,
yang hilang 23 tahun lalu.
- Apa?
- Bu Nara.
Apakah ini diperbolehkan?
Ini adalah informasi rahasia
tentang penyelidikan.
Anda pasti terkejut dengan berita ini.
Ya.
Apakah kamu yakin tentang itu?
Peluru yang ditembakkan dari pistol
memiliki apa yang disebut tanda alur laras.
Alur senapan… tanda?
Saya belum pernah mendengar hal itu sebelumnya.
- Benarkah?
- Ya.
Orang yang membunuh Tuan Sakuma
memiliki senjata api yang dulunya milik
ayah Bapak Kiyohara.
Apakah pelaku memiliki senjata itu
selama bertahun-tahun,
atau diperoleh baru-baru ini masih belum jelas.
Namun, sumber senjata tersebut
Kemungkinan besar ini adalah kunci untuk memecahkan kasus tersebut.
Jadi, itu berarti orang yang membunuh
Tuan Sakuma adalah seseorang yang memiliki koneksi.
Apakah ini terkait dengan insiden 23 tahun lalu?
Saya tidak bisa memastikan.
Namun memang benar
ada beberapa keterkaitan
antara insiden ini
dan insiden dari 23 tahun yang lalu.
Karena itu,
Saya punya pertanyaan untuk kalian semua.
Mereka adalah orang pertama yang menemukan
jasad Perwira Kiyohara.
Saat bermain di hutan,
Kalian semua mendengar suara tembakan.
Saat melarikan diri dari hutan,
Anda menemukan jasad
Petugas Kiyohara.
dan segera meninggalkan hutan
untuk melaporkannya ke polisi.
Itulah yang tercantum dalam berkas investigasi.
Apakah ada ketidaksesuaian?
Itu sudah lama sekali,
jadi ingatan saya agak kabur,
Tapi menurut saya, sebagian besar akurat.
Bagaimana dengan Anda, Tuan Kiyohara?
Saya sangat terkejut setelah menemukan
jenazah ayah saya,
dan saya sangat kesal.
Saya tidak ingat detailnya dengan baik,
tapi ya, menurutku
Pernyataan itu umumnya akurat.
Ketika polisi menemukan
jenazah Petugas Kiyohara,
Senjatanya sudah hilang.
dari sarungnya.
Apakah ada di antara kalian yang menyaksikan sesuatu
di lokasi kejadian?
Sebagai contoh, seseorang yang mencurigakan.
atau suara-suara yang tidak biasa akan sangat membantu.
Ibu Iwamoto, apakah Anda ingat sesuatu?
Saya tidak ingat banyak tentang apa yang terjadi.
Saya panik.
- Maafkan saya.
- Tuan Sakuma, bagaimana dengan Anda?
Aku juga tidak ingat banyak hal,
tetapi ada seorang pria tergeletak di tanah
tidak jauh dari situ
dari ayah Keisuke.
Pelakunya pasti
Nobukazu Oshima.
Ya.
Dia merampok 30 juta yen
dari sebuah kendaraan pengangkut uang lapis baja.
dari sebuah bank di Kota Mitsuba
dan menembakkan senjatanya.
Peluru itu
menewaskan seorang warga laki-laki dari kota tersebut.
Selama ini diyakini
bahwa dia memiliki seorang kaki tangan,
dan ketika kami menemukan
jasad Petugas Kiyohara,
Senjata itu hilang.
Diduga bahwa kaki tangan pelaku yang mengambilnya.
Itulah yang dikatakan Kepala Polisi.
Ada
Ada sesuatu yang mengganggu saya
tentang spekulasi itu.
Tapi sudahlah.
Itu saja?
Untuk hari ini.
Bagaimanapun juga, pembunuhan Tuan Sakuma
Tidak diragukan lagi, hal ini terkait dengan insiden
yang terjadi 23 tahun lalu.
Sampai jumpa lagi…
Tuan Keisuke Kiyohara.
Tuan Naoto Sakuma.
Nona Makiko Iwamoto.
Tuan Junichi Tobina.
Antarkan mereka keluar.
Ya.
Junichi,
SAYA
Tidak membuka kapsul waktu tersebut.
Junichi.
Hm?
Apakah kamu sudah mau pergi?
Ya.
Jadi begitu.
Maaf, apakah saya membangunkan Anda?
Tidak, sudah waktunya aku bangun.
Oke.
Ya.
Hei Junichi,
Setelah pekerjaanmu stabil,
aku ingin pergi berkencan.
Kencan?
- Ya, aku akan memikirkan tempat-tempat untuk dikunjungi.
- Ya.
Oke.
Aku harus pergi.
- Ada orang yang mencurigakan?
- Ya.
Laporan mengenai pelecehan seksual
semakin meningkat di daerah ini.
Saya belum melihat apa pun.
Jadi begitu.
Terima kasih atas waktu Anda.
- Terima kasih.
- Hari ini hari yang tepat untuk jalan-jalan, ya?
- Oh, halo.
- Halo.
Anjing yang besar sekali.
- Tos. Wow.
- Anak pintar.
- Anjing ini terlatih dengan baik.
- Terima kasih.
Dia bilang kamu terlatih dengan baik.
Sedang berlangsung baru-baru ini?
TOLAK PEMBANGUNAN
PUSAT PERBELANJAAN ITU!
Saya rasa saya ingat melihat seseorang
berjalan-jalan di sekitar sini.
di dalam lingkungan sekolah
saat saya berjalan-jalan sore.
Kapan itu terjadi?
Hari itu
ketika saya akhirnya berjalan-jalan agak siang,
jadi saat itu hari Jumat.
Apakah itu laki-laki atau perempuan?
Itu adalah seorang pria.
Bisakah Anda mendeskripsikannya?
Aku tidak bisa melihat karena terlalu gelap.
Tapi saya bisa mengenali mobil yang terparkir itu.
Itu adalah SUV hitam
dengan plat nomor Shinagawa.
SHINAGAWA
Apakah karena mereka pernah menikah?
Sangat menarik bagaimana
alibi mereka saling berkesinambungan dengan sempurna.
Aku akan melakukannya.
TIDAK,
- Aku akan melakukannya.
- Tidak.
Pikirkan tentang Masaki.
Selain itu, dia mungkin akan menggunakan kekuatannya
untuk melawanmu.
- Kamu benar-benar bisa melakukannya, Keisuke?
- Ya, aku bisa melakukannya.
Wow!
Keren sekali!
- Kamp.
- Ya?
Sebaiknya kau jangan terlalu sombong.
Maafkan saya.
Baiklah, mari kita mulai.
Permisi.
Selamat menikmati.
Anda mengatakan bahwa saya memiliki kaki tangan?
CUPLIKAN EPISODE BERIKUTNYA
Dia adalah pacar Tuan Junichi.
Apakah kalian akan menikah?
PERASAAN SETIAP INDIVIDU YANG BERUBAH-UBAH
Apa pun yang
sangat ingin saya menangkan,
Ia malah memenangkannya.
Bisakah kamu datang ke stasiun?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Alibi tersebut telah terbukti salah.
DRAMA INI ADALAH FIKSI
Terjemahan subtitle oleh: Lili Morita